![img-5.jpeg](img-5.jpeg)

# المحتويات

الصفحة

الموضوع

|  ٩ | الوحدة الأولى : كمية التحرك والمقذوفات  |
| --- | --- |
|  ١٠ | كمية التحرك  |
|  ١٠ | التصادم في بعدين  |
|  ١٤ | الصواريخ ذاتية الدفع  |
|  ١٧ | سرعة الإفلات من الجاذبية  |
|  ١٩ | حركة الأقمار الصناعية حول الأرض  |
|  ٢٢ | كمية التحرك الزاوي  |
|  ٢٣ | حركة المقذوفات  |
|  ٢٧ | تقويم الوحدة  |
|  ٢٩ | الوحدة الثانية : التيار المتردد (المتناوب)  |
|  ٣٠ | التيار المتردد  |
|  ٣٢ | مولد التيار المتردد (الدينامو)  |
|  ٣٧ | الأميتر الحراري  |
|  ٣٩ | تطبيقات قانون أوم في دوائر التيار المتردد  |
|  ٤٠ | مكثف متصل بمصدر تيار متردد  |
|  ٤٣ | المفاعلة السعوية للمكثف  |
|  ٤٤ | ملف حثي متصل بمصدر تيار متردد  |
|  ٤٦ | المفاعلة الحثية للملف  |
|  ٤٧ | مقاومة أومية وملف حثي ومكثف متصلة معاً على التوالي بمصدر تيار كهربائي متردد  |
|  ٥١ | دائرة الرنين  |
|  ٥٢ | الدائرة المهترزة  |
|  ٥٤ | المفاعلة الحثية للتيار المتردد في عدة ملفات متصلة معاً  |
|  ٥٨ | تقويم الوحدة  |
|  ٦١ | الوحدة الثالثة : الإلكترونيات  |
|  ٦٢ | أشباه الموصلات  |
|  ٦٢ | أشباه الموصلات النقية  |
|  ٦٤ | أشباه الموصلات غير النقية  |
|  ٦٧ | الوصلة الثنائية  |
|  ٧٠ | استخدام الوصلة الثنائية في تقويم التيار المتردد  |
|  ٧١ | الترانزستور  |
|  ٧٣ | استخدامات الترانزستور  |
|  ٨٠ | تقويم الوحدة  |

٦

http://www.e-learning-moe.edu.ye/